
<h1>手写函数</h1>

### 1. [大数相加](./bigNumberSum.js)

**分析：**

1. 如何实现两个非常大的数字（已经超出 Number 范围）的加法运算。
2. 由于已经超出 Number 范围，因此不能用 Number 存，这里使用字符串存储。
3. 只需要将两个数字前面补 0 至相同的长度，从低位到高位相加，同时用一个变量记录进位信息即可。

**知识点：**

1. 字符串转数字：字符串前面加'+'。
2. Array.join(separator)：通过参数分隔符将数组元素连接成一个字符串。

### 2. [手写 bind](./myBind.js)

**分析：**

1. 主要还是通过 call 来实现，通过在 Function 构造函数的 prototype 属性上绑定自定义 bind 函数。
2. 通过 this 指向被绑定的函数。

### 3. [实现加法](./twoSum.js)

**分析：**

1. 加法实现原理，使用`^ & <<`等运算符实现。
2. 通过`^`取得二进制的末位，通过`&和<<`取得二进制的进位，然后一次递归，直到其中一个为零，另一个即为答案。

**知识点：**

1. `a ^ b`：异或运算符，通过将符号两端十进制数字的二进制值逐位运算，然后返回二进制结果的十进制数字。
2. `(a & b) << 1`：与运算符，通过与的结果，加上左移一位，取得二进制的进位。
3. 运算符是对二进制数逐位进行运算，返回值位二进制结果的十进制数字。

### 4. [函数柯里化](./currying.js)

柯里化是指将一个多元函数变成一个多参数的一元函数。

**分析：**

1. curry(test)(1)(2)(3)
2. inner(1)(2)(3)
3. ((...innerArgs) => inner.call(context, 1, innerArgs))(2)(3)
4. inner.call(context, 1, 2)(3)
5. inner(1, 2)(3)
6. inner.call(context, 1, 2, 3)
7. inner(1, 2, 3)
8. fn(1, 2, 3)

**知识点：**

1. `fn.length`函数的长度就是函数定义的形参个数。

### 5. [函数 compose](./compose.js)

函数 compose 就是接受多个函数作为参数，并返回一个新的函数，新的函数会从右向左依次执行参数函数，并且上一次结果的返回值将会作为下一个函数的参数，因此被 compose 的函数应该是单元的，即只有一个参数，不然的话，会返回一个数组。

### 6. [循环有序列表查找](./find.js)

知识点：

1. 十进制数字`>> 1`，相当于除以 2，且向下取整。

### 7. [深拷贝](./deepCopy.js)

知识点：

1. `Array.isArray(o)` 判断 o 是否为数组。
2. `typeof o` 判断 o 的数据类型，数组和对象都为 object。
3. `Object.keys(0)` 返回一个数组，值为对象 o 的所有 key。

### 8. [拍平数组](./flatten.js)

知识点：

1. `Array.prototype.concat()` 方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。
2. `Array.prototype.splice(startIndex, deleteNumber, addItem)` 方法通过删除或替换现有元素或者原地添加新的元素来修改数组，并以数组形式返回被修改的内容，此方法会改变原数组。
3. `Array.prototype.slice(startIndex, endIndex)` 方法返回新数组，索引包前不包后，不改变原始数组，索引为负数时，表示倒数第几个。
4. `String.prototype.split()` 方法使用指定的分隔符字符串将一个 String 对象分割成子字符串数组，以一个指定的分割字串来决定每个拆分的位置。
